# 巴哈姆特爬蟲日報

📅 生成時間: 2/1/2026, 4:01:16 AM

## 🏠 首頁頭條
- [【TpGS 26】《空之軌跡 the 2nd》製作人與聲優與玩家相見歡 帶來全球第一手獨家遊戲畫面](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=299426)
- [歌手 LiSA 北車見面會圓滿落幕 現場清唱「紅蓮華」一展歌喉驚豔全場歌迷 售票資訊同步公開](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=299419)
- [【TpGS 26】「攝影是種捕捉消失瞬間的藝術」 獨家專訪《OPUS：心相吾山》開發理念](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=299407)
- [【TpGS 26】吉田修平對談台灣遊戲新星《亞路塔》 分享搶先體驗形式、語言在地化等經驗](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=299406)
- [【TpGS 26】《棕色塵埃 2》PD 李浚熙、繪師色紙及事業部長專訪 分享撤回角色設計修改心路歷程](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=299364)
- [《攻殼機動隊 THE GHOST IN THE SHELL》預定 7 月開播 首波宣傳影片同步曝光](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=299361)
- [【TpGS 26】2026 台北電玩展 Showgirl、Coser 集錦 網羅眾多人氣角色](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=299350)
- [《魔獸世界：至暗之夜》曝光最新影片、分享 3/3 上市後未來規劃　房屋系統初期數據公開](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=299346)

## 🛡️ 熱門看板 (近三日精選)
### 卡厄思夢境
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【卡厄思日常】Mega進化娜嘉](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=4233&tnum=1) | 為了封面好看的Mega娜嘉-> 踩我踩我踩我 真希望這個是娜嘉的好感背景 . . . . 雖然是BE... | 51 分前 |
| [【情報】上線100天紀念！浮斯特喜好調查活動](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=4225&tnum=4) | 將所有絕望歸零！ 大家好。這裡是《卡厄思夢境》。 🎉《卡厄思夢境》上線第100天🎉 為慶祝開服1... | 1 小時前 |
| [【其他】The First Game（路克＆盧卡斯同人小說）](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=4220&tnum=3) | The First Game 部分靈感參考自：漫语倾心－【卡厄思夢境】如果按照最初的设计!你还会入坑... | 昨天 21:00 |
| [【閒聊】我認為卡厄斯永遠是神遊！！！真的是太好玩了！！我好快樂！](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=4219&tnum=9) | 呃…內文重點如題 為什麼想發文：因為我喜歡卡厄斯夢境，最近…或者說一直都蠻常在巴哈板上看到抱怨官方的... | 昨天 19:52 |
| [【MMD】德蕾莎魅惑的【Gimme×Gimme 】](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=4232&tnum=1) | 各位好 這個是我的新作品~~這次是德雷莎~~ | 昨天 18:26 |
| [【問題】大家是不是都退了](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=4195&tnum=40) | 納嘉問世的這段時間感覺討論度變得越來越少 甚至我自己也開始有點懶得登遊戲 本來一直是每天刷光體力而已... | 昨天 11:31 |
| [【攻略】使用指南 | 娜嘉 （從新人變大師的易懂講解）](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=4230&tnum=1) | 今天帶來輔助界機制革新者 —— 娜嘉的攻略。她憑藉「貪食」buff 實現 “全隊回血 + 增傷” 雙... | 昨天 02:18 |

### 看板 ID 81566
*(無符合條件的文章)*
### 鳴潮
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【其他】徵求符合電玩展額外獎勵需求的漂泊者帳號截圖，將用這幾天領到的集點贈品答謝](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15215&tnum=2) | 五六兩天跟幾個朋友一起搭早班車去排鳴潮攤位，聽附近的玩家說達80級的帳號有機會領到特別的髮箍。 這邊... | 1 分前 |
| [【討論】逆境深塔 第31期 隊伍分享串 (01/05~02/02)](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=14756&tnum=97) | 逆境深塔 第31期 開放時間：2026年1月5日04:00 ~ 2026年2月2日03:59 歡迎大... | 52 分前 |
| [【情報】《寰宇人類注疏：群星交錯》共鳴者展示 | 愛彌斯](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15201&tnum=4) | 來源：官網 愛彌斯，拉貝爾學部的隧者適格者！ 不過，那都是生前的事了。現在的我，是電子幽靈喔～ 影片 | 3 小時前 |
| [【心得】想讓尤諾當媽媽](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15144&tnum=2) | 好可怕，尤諾好香劇情那個既擔心奧古斯塔又對漂泊者傲嬌的藍法雙馬尾妹子 她說她是喻女，但我只想讓她當慾... | 4 小時前 |
| [【心得】鳴潮 / 飛行雪絨(愛彌斯)EP單曲 -『靛青宇宙』& 『碎花』 By 飛行雪絨 電貝斯 完整版 (有附參考TAB)](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15213&tnum=1) | 時間過好快3.0版本就要結束了，所以我的莫寧的主場剩5天了 這次抓了一下飛行雪絨另外出的兩首EP單曲... | 昨天 23:56 |
| [【行動】一人一信上告庫洛總部！針對 TpGS 電玩展代理商失職、IP 印錯之正式抗議範本](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15171&tnum=24) | 各位漂泊者好， 相信今天有去電玩展 TpGS 的朋友都一肚子火。 身為《鳴潮》的資深玩家，我無法接受... | 昨天 23:53 |
| [【其他】電玩展贈品交換](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15212&tnum=1) | 看板上目前好像都沒有交換的文章(雖然離結束還有一天)，如有違規可刪除文章 贈品清一色琳奈，但千咲跟小... | 昨天 23:53 |
| [【閒聊】鳴潮板閒聊串！全力奔赴著，去見證漫天的群星。](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=9099&tnum=1865) | 歡迎你，漂泊者。 在這裡，歡迎蓋上一層屬於自己的角落，讓所有人聽到自己的故事。 可以是剛剛在索拉里斯... | 昨天 22:20 |
| [【其他】鳴潮在年會被騰訊點名表揚、直接列入長青遊戲！](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15211&tnum=1) | 騰訊年會點名表揚鳴潮！成為長青遊戲之一！優秀業務獎給了投資部，鳴潮是重要因素之一！ https://... | 昨天 21:45 |
| [【情報】鳴潮啟丼！鳴潮X吉豚屋聯動週邊交換區](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15210&tnum=1) | 大致掃了一下，板上似乎沒有這次吉豚屋聯動的交換區 所以小弟我想起個頭，不知道可不可以，如有違反版規，... | 昨天 21:08 |
| [【心得】2026電玩展、微攻略心得（給最後一天週日去的參考）](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15209&tnum=1) | 【前言】主要給週日要去的參考，希望能有幫助。 【入場館時間線】 本人排隊時間約9:27，入場館時間約... | 昨天 20:48 |
| [【情報】你，看見我了？](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15200&tnum=2) | https://x.com/ww_jp_official/status/20174175526122... | 昨天 19:03 |
| [【心得】忍不了！有時候真的很想舉報這種預購方式](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15207&tnum=3) | 鳴潮周邊 如果有去的人就知道他是要先拿號碼牌 再拿預購單 也就是說你要排2次隊伍 但問題是鳴潮攤位在... | 昨天 18:27 |
| [【繪圖】大小卡提 (FF46參戰)](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15208&tnum=1) | 各位hello！我是Zing～ 因為太愛卡提希婭，這次又畫了她(們)， 也做了半身立牌，有興趣的小漂... | 昨天 17:56 |
| [【心得】2026鳴潮台北電玩展買現貨小攻略](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15206&tnum=1) | 留點紀錄看明天最後一天有沒有人需要來鳴潮攤位排隊的人目的分為: 搶限量150個的髮箍 買現購/預購的... | 昨天 16:05 |
| [【其他】韓國線下直播主活動(大傻椿又發力)](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15205&tnum=1) | 韓國線下直播主活動 - 挑戰騎車比賽 大傻椿又發力 | 昨天 15:37 |
| [【問題】預購周邊](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15204&tnum=1) | 有在去年電玩展或夏日大作戰等活動預購過周邊的人能分享一下大概多久東西會到嗎 （我爬了夏日大作戰的文看... | 昨天 14:50 |
| [【閒聊】鳴潮COS 尤諾ー我 即是月亮](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15176&tnum=2) | 尤諾：「我的今夜屬於月亮！」 coser:Kitaro綺太郎 X圖源 | 昨天 14:48 |
| [【肥臉】肥臉幫集合啦！(蓋肥臉大樓(水晶餃](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=5485&tnum=236) | https://x.com/Are_A_R/status/1815718005508391290/p... | 昨天 13:45 |
| [【閒聊】0+1長離 無傷單通 無妄者6!](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15203&tnum=1) | 我老婆厲不厲害? ( ͡° ꒳ ͡°) | 昨天 13:31 |

## ❄️ 冷門看板 (近三日精選)
### 世界計畫 繽紛舞台！ feat. 初音未來
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【攻略】現時四星列表 (圖多注意) (更新至194期)](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=37505&snA=404&tnum=61) | (更新至194期) 全一覧以團體，屬性，技能分類 排列組合：(團員/屬性) (特殊) 虚擬歌手會放在... | 昨天 15:41 |

### 明日方舟
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【攻略】方舟幹員培養推薦 - 新人隊伍 / 練角選擇推薦 - 2026年2月版本](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=33651&snA=12012&tnum=8) | 不知道是不是錯覺, 總覺得最近不少新人或回鍋問要練什麼幹員, 想說來寫篇文好了. 不過比較忙沒什麼時... | 昨天 23:52 |
| [【閒聊】台服活動日期對照、卡池解包簡易整理 - 01/31 更新 常駐/中堅尋訪/未來視](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=33651&snA=9997&tnum=44) | 正在進行 01/26-02/02 鏡中集 下個活動 02/05 歲的界園志異 02/05-02/19... | 昨天 19:59 |
| [【閒聊】【WF2026W】明日方舟相關模型分享](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=33651&snA=11992&tnum=3) | 再兩週就是模型盛宴Wonder Festival了， 目前在推特上還沒看到太多明日方舟的模型推出， ... | 昨天 19:40 |
| [【閒聊】大家有沒有讓你印象深刻的語音](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=33651&snA=11990&tnum=5) | 已經好一陣子了，遊戲中，常常聽到這句話：https://torappu.prts.wiki/asse... | 昨天 12:38 |
| [【問題】下一期進店角色？](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=33651&snA=12010&tnum=1) | 進店角色順序是都跟陸服一樣，還是不一定？ 有辦法知道下一期的進店幹員，或未來視的進店幹員嗎？想知道下... | 昨天 02:56 |
| [【心得】「墟」活動無課玩家心得](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=33651&snA=12009&tnum=1) | 來源 一、小遊戲 當初有人預告很坐牢，但我實際感覺還好，可能是我只刷到125k換模組數據塊+邊刷邊看... | 昨天 00:28 |

### 緋染天空 Heaven Burns Red
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【問題】大家主線過完了嗎?](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=37697&snA=4877&tnum=2) | 雖然一個月前就有了 順便提醒 月底到了記得兌換所搬一搬 | 昨天 21:01 |
| [【討論】日本Twitter(現在叫做X)的HBR(#ヘブバン)相關貼文](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=37697&snA=3025&tnum=948) | 有在使用日本推特(現在叫做X)的網友應該都知道 搜尋關鍵字#ヘブバン就可以看到蠻多HBR相關貼文和圖... | 昨天 16:49 |
| [【閒聊】緋染天空COS 四周年紀念的東城司](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=37697&snA=4879&tnum=1) | 不知不覺也來到四周年了呢 X圖源 | 昨天 16:45 |

### 闇影詩章 Shadowverse
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【問題】財寶皇實戰及心得分享](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=29330&snA=27235&tnum=2) | 牌組分享： 牌組思路：前期鋪場給壓力，順便找財寶，後期財寶皇炸兩下 接阿爾貝爾收頭 單卡講解： 11... | 昨天 22:54 |
| [【心得】關於退環境的一些分析判斷](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=29330&snA=27233&tnum=2) | 官方在某次訪談中有提到 肯定會退環境， 一代指定環境為5包， 但由於卡包發售間格不一樣， 所以最終怎... | 昨天 18:40 |
| [【情報】蝦都霸死終於出肉鴿模式了](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=29330&snA=27219&tnum=6) | 這公司終於搞出肉鴿模式了 一直以來不知道在堅持甚麼的日本 中國那邊開發出英雄戰場的模式 死都不沿用過... | 昨天 15:05 |

### 少女前線 2：追放
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【情報】陸服【瑞騁迎春至】版本前瞻情報](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=70502&snA=2758&tnum=3) | 轉貼自陸服官方動態 親愛的指揮官，現在為您帶來「瑞騁迎春至」版本內容前瞻！ | 昨天 23:07 |
| [【討論】綠茵集訓II-身為一名燃燒人形，隨身攜帶幾顆燃燒彈也是合情合理的](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=70502&snA=2757&tnum=1) | 足球是個很殘忍的運動，只要有一隊能踢就足夠了 贏了！真是一場愉快的比賽！ 綠茵集訓雖然含有不少隨機R... | 昨天 04:49 |
| [【心得】關於組隊【2026／01／27 更新櫻花(百式)開局】](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=70502&snA=259&tnum=381) | 如果你是剛入坑的玩家看完文章你還是不知道怎麼組隊的話，請貼下圖 公共區→調度室→調度考核，我這樣可以... | 昨天 00:29 |

